W porządku.
Tak więc przestaliśmy mówić, że musimy dostarczać javascript w przyjemny sposób, abyśmy mogli mieć szybki czas
na tak znaczące malowanie i czas na interaktywne, a także rozmawialiśmy o tym, w jaki sposób musimy
poprawić wykonanie naszego javascript, ma sens na Strona.
Na początek skupimy się na początku, jak dostarczać pliki javascript w najbardziej
efektywny sposób.
Widzisz, nowoczesne strony internetowe wysyłają dużo javascript.
Powszechne jest łączenie skryptów w duże pliki lub plik w pakiecie w środowisku GDP One.
Coś w tym stylu.
Mieliśmy tylko jeden ogromny plik javascript, który został utworzony przez połączenie wszystkich naszych mniejszych i wysłanie go, gdy tylko
użytkownik wejdzie na naszą stronę, a następnie ten plik javascript będzie działał również na stronie Informacje,
jeśli przejdą do strony Informacje, a może kontakt strona.
Teraz stało się tak, ponieważ duża liczba żądań, które początkowo miały negatywny
wpływ na wydajność, jednak w miarę wzrostu liczby linii JavaScript pliki stawały się coraz większe.
Po co wysyłać javascript, jeśli użytkownik nie będzie tego potrzebował, dopóki nie przejdzie na drugą stronę.
Może jest tu trochę javascriptu, który działa tylko na stronie About lub stronie kontaktowej.
Dlaczego mielibyśmy to wysłać?
Jeśli użytkownik tego nie potrzebuje i nigdy nie odwiedza strony Informacje lub strony kontaktowej, która
jest marnowaniem zasobów.
Oprócz nowej opcji spowolnienia TTP do tego nie jest już tak, aby po prostu wysłać cały
javascript za jednym zamachem.
Często chcesz wysyłać wiele równoczesnych żądań, które teoretycznie stają się znacznie tańsze.
Nowoczesne aplikacje nie powinny tego robić, ponieważ javascript korzysta z małych fragmentów, aby uniknąć zablokowania
głównego zagrożenia.
Możemy to zrobić poprzez coś, co nazywa się dzieleniem kodu, co pozwala nam zmniejszyć ilość pracy
wykonywanej podczas wykonywania.
Zobaczmy, jak to wygląda.
Tam to masz.
Nazywamy to dzieleniem kodu lub progresywnym ładowaniem.
Chcemy przesłać minimalnie funkcjonalną stronę składającą się tylko z javascriptu w wersji shemale i, jeśli jest to
potrzebne, do aktualnej strony głównej.
A gdy pojawi się więcej zasobów, aplikacja może leniwej załadować lub odblokować więcej funkcji.
Może, gdy użytkownik kliknie na stronie Informacje, może załadować plik javascript lub może chce załadować stronę
główną, a przeglądarka nie wykonuje zbyt wiele pracy w tle, gdy użytkownik odwiedza stronę
główną.
Może on załadować plik strony javascript na stronie Informacje, dzieląc je na poszczególne przedziały, które dajemy przeglądarce,
mniej pracy do wykonania.
Przy okazji, jeśli zastanawiasz się, co oznacza ten czerwony javascript, to zazwyczaj jest to javascript od dostawcy.
Na przykład, jeśli nasza strona internetowa wymaga ponownego działania Dobrze wiemy, że musimy reagować na każdej stronie.
Możemy utworzyć plik dostawcy, który również zostanie wczytany i są to wszystkie pliki skryptów stron trzecich,
których potrzebuje cała nasza witryna lub cała nasza aplikacja.
I tylko krótka notatka o tych bibliotekach stron trzecich, których wszyscy używamy.
Zwykle mają rachunek za produkcję w produkcji, jest to coś, co możesz użyć znacznie
szybciej niż ich wersje rozwojowe.
Oznacza to, że jest to zmodyfikowany plik, który usuwa wszelkie narzędzia, takie jak narzędzia do debugowania, które mogą pochodzić z
bibliotek innych firm.
A to wychodzi z pudełka, aby zareagować w górę.
Uruchomimy generator NPM, który zbuduje wersję produkcyjną i zareaguje na nią.
Więc wyklucza wszystko, czego faktycznie nie potrzebujemy i produkcji, jeśli zastanawiasz się, jak to działa.
Są po prostu prostymi instrukcjami.
Na przykład, jeśli masz nasz sagger redux, który pokazałem ci w poprzedniej sekcji, gdzie jesteśmy w stanie
zalogować się do konsoli wszystkich naszych działań, ale w produkcji tak naprawdę nie chciałbyś tego.
To tylko rzeczywiste linie kodu.
Nie chcesz też, aby wszystkie Twoje działania były rejestrowane dla użytkownika.
Zamiast tego powiedzielibyście, jeśli chodzi o środowisko.
Jeśli więc jest to produkcja, to nie korzystaj z rejestratora.
Jeśli jest to kompilacja rozwojowa, użyj dłuższej prostej logiki i Javascript, ale aby wrócić
do naszego punktu, chcemy przesłać minimalnie funkcjonalną stronę składającą się tylko z javascript i CSSA z Ishmail,
których potrzebujemy do bieżącej strony.
Obecna susza.
A gdy przychodzi więcej zasobów, aplikacja może leniwym ładować i odblokowywać więcej funkcji, a leniwy ładowanie oznacza po prostu ładowanie ich po
tym, jak strona staje się interaktywna, dzięki czemu użytkownik może poczuć, że aplikacja jest
szybka, aw następnym filmie wypróbujemy naszą rękę w naszym własnym dzieleniu kodu.
Wiesz, że powiedziałem to prawo.
Ale będzie fajnie, więc zobaczę w tym.
Babai.